- Mag-ingat, mag-ingat.
- Wow~
Ganito ba kabigat?
- Hey, hey, hey, hey...
- Ay naku.
Park Byun?
ha
lasa ng tagumpay
pro bono
Ah, bakit ganyan ang expression mo?
oo?
Ah, nanalo kami.
mas maayos kaysa dito
Maaari kang manalo?
sinabi ko ba sayo?
'Walang pagkatalo sa diksyunaryo ni David Kang'
Ah, oo
Ah, pero bakit ganun?
Tulad ng isang taong nakakita ng isang bagay na hindi niya nakikita
Hindi
Kinabahan lang ako, ah.
Medyo may sakit akong nararamdaman...
Hay naku, Park Byun
Malayo pa naman
Ito ang aking pagmamalaki
Ako ay kasalukuyang ministro
Habang nakakulong sa korte
isang kilay
Ako ay isang tao na walang pakialam, ako
isang tao lang
Ang insidente na tinaga ko lang siya ng kutsilyo ay ako rin.
Pagkatapos noon, kumuha ako ng maasim na bituka na sopas.
Sabi niya isa siyang wonton person.
Ang pagsasalita tungkol sa mga abogado...
Judge Kang!
Ay naku, Inspector!
Haha
Uy, ang tagal ko nang nakakaranas nito!
Kapitan!
bata…
Roger!
Oh, kamusta ka na?
Kumusta ang iyong mga tuhod? Kumusta ang iyong mga tuhod?
bata, tunawan
Ngayon ay talagang astig
Salamat sa judge
Hindi na ako judge
anak
Malayo ka saglit.
Kailangan mong bumalik kaagad.
Salamat, Inspektor.
Mangyaring bumalik kaagad!
Kapitan!
Roger!
Pumunta ka
Oo, ingatan mo ang iyong sarili.
Ay oo, haha
- Galing!
- naku
buti naman
Sikat na sikat ka.
Huh!
Tingnan natin kung gaano ito kaganda.
Hahahaha
Abogado Kang
oo
Si Attorney Kang ay mabuting tao, tama ba?
Biglang out of nowhere?
- Hindi.
- Ah...
Ano ang hindi
I really hate this kind of thing
Ano ang gusto mong sabihin ngunit hindi mo ginagawa?
Ano ito? sabihin mo sa akin
Gusto ko lang maging mabuting tao
Abogado Kang
Joy!
- Ate!
- Hehe~
Ate, ang tagal na.
Oh! Ano ang nangyayari
Sabi mo busy ka talaga?
Ay naku, ako
Task Force para sa Sekswal na Karahasan ng High Court
Busy ka ba bilang judge?
Sinasabi nila na nagdadasal ang mga kriminal?
'Tanging Judge Jeong Eui-hyeon, ang Grim Reaper.
Please hayaan mo akong iwasan ito'
Kaya sino ang magkasala?
Tara, kain tayo ng masarap.
Tara na, tara na
Umm
Nahahati ka ba sa mga gusto at hindi gusto?
Ano ang pambansang hukom mula sa isang kutsarang dumi?
Sikat ka noon
Sa mga batang hurado
May mga taong hindi nagustuhan
Sa totoo lang ayoko
ate? bakit naman
Masyado ka bang nagmamalasakit sa kasikatan?
Masyado akong maraming panayam sa media.
Pero
Yung tipong tao
Bakit bigla kang tumigil sa pangangalakal?
Bilang isang kandidato para sa Supreme Court Justice
Balita ko pataas-baba ang pangalan mo?
katotohanan
May kakaibang tsismis
Ano ito?
Sa opisina ng sekretarya ng pangulo ng korte
Kakalabas lang ng kwento.
May hinala ng panunuhol...
kanya! ano?
Well, paano ang tungkol sa isang kahon ng mansanas?
May nakakatakot na tsismis
Sumisitsit yata ang mga nakatataas
Dahil sa karangalan ng korte
Jeong, totoo ba talaga?
I respect you, talaga.
Abogado Kang
Wow…
Kahit hanggang sa natalo ako sa unang pagsubok
Lugi talaga ako
Ngayon
Kabisado mo na ba lahat?
Kami ay walang kondisyon!
panalo ako
Siguradong panalo!
Kulang ako sa pananampalataya
Paano mo gustong i-massage ko ang iyong mga balikat?
hindi, ayos lang
oo
Pero
Chairman Choi Woong-san
Inampon ni Kang Hoon ang kanyang ina
Attorney Kang din
Hindi ba ito isang bagay na hindi mo inaasahan?
Huh
Hindi ko inaasahan.
Akin na lahat
Nakatingin sa unahan mula sa simula...
Nahuli ako, nahuli ako
Hindi ako makapaniwala na nahuli ako.
madiskarte ako...
Nahuhuli
Kahanga-hanga ang iyong mga kasanayan.
Siyempre, ang mahuli ay talagang...
Hindi, nahuli ako.
Ibig mong sabihin hindi?
hello
- Nandito ka ba?
- Hey, nandito ka ba?
Park Byeon
oo
Ah, ngayon
Dumating din kasi si Attorney Park.
Hino-host ng isang koalisyon ng mga grupo ng karapatang pantao sa rehiyon ng Gyeonggi
May maagang soccer tournament.
Isa rin kaming pangkat ng pagtatanggol sa publiko
Kinakailangang dumalo ang lahat.
Lumabas din ang mga uniform.
- Oo!
- Okay.
Well, sa mga araw na ito
Narinig ko na ang Yangchon-gun team ay gumagana nang maayos.
Hindi~
Well, hindi ko alam kung ano ang law firm lawyer, ha?
Ah, sa katapusan ng linggo, gumugugol ako ng oras sa mga kliyente.
Naglalaro ng golf nang maganda
Hindi ba dapat negosyo?
'elegante'...
Mahilig din akong sumipa ng bola.
Sa nakaraan
- Medyo sinipa ko rin yung bola.
- Huh?
Pero
Sa golden weekend na ito, oo?
Mahigit 30 degrees sa labas ngayon.
Maagang soccer?
hindi ang aking estilo
hindi ako makakapunta
sila
Dahil ikaw ang aming kliyente.
Mga lokal na grupo ng karapatang pantao, mga grupo ng magsasaka!
hindi ko!
pinuno! Alam ng lahat, tama ba? uh?
Sa sandaling magsimula ka, lumabas nang buo sa loob ng 5 minuto!
Isa itong pressure attack, oo?
Kapag hindi ako nanonood ng referee
Maaari kang maging magaspang, magaspang, ha?
Kung may magnanakaw ng bola
Karapatan sa akin
Nasa harap ako, nasa harap
Sa akin, sa akin, sa akin
Binibigyan mo ako ng pass, okay?
Magulo tayo, magulo
anak
Wag kang umarte na parang saenim, basta
- Magdumi ka, okay?
- Attorney Kang
Uulitin ko
Hanggang saan kaya ang lugar na ito?
Isang bagay na nagpapatibay sa pagkakaibigan at pagkakaisa...
Sa laro
Nasaan ang mabuting kalooban!
Manalo o matalo!
oo…
Bagong Pro Bono Team Leader
Puno ka ng fighting spirit.
Oo, sa tagumpay
Medyo obsessive siya...
Oh, isang obsessed na lalaki?
at!
ano?
Saan mo siya ni-recruit?
pinuno! Guys, hindi kayo matatalo
Magsama-sama! Magsama-sama!
pinuno!
Dalawa, tatlo!
Co-byeon, co-byeon Avengers!
Ang Avengers!
kapwa pagbati
Ay naku, Attorney Kang.
Isang lasa ng German style soccer ngayon
Mangyaring tingnan at pumunta
Ha, ano ang German...
Dapat itong Yangchon-ri style~
Ano ito?
Gusto mo bang basahin ko ang iyong palad?
Narito ang isang preview, ang score ngayong araw
oh malaking tinapay
tinapay
ako…
Ngayon, ngayon, ngayon, harangan, harangan!
I-block ito!
Hoy, saluhin mo, saluhin mo!
Hawakan mo diyan! krus…
Ugh!
- Hindi, walang foul.
- Napakarumi!
Napakarumi!
Paalam na, paalam na!
- at!
- anong ginagawa mo!
Ha, talaga…
Magkita tayo muli!
Okay, 1 to 1!
Jang Byeon! Jang, Jang, Hwang Jun-woo!
at!
Oh, sinasadya mo ba?
Tinutulak ko dito ng ganito.
Kailangan kong itigil ito dito
Paano kung mahulog ako dito?
Harang, harang, harang, harang
Wow!
- Ito ang aming goalpost.
-Anong ginagawa mo...
- Hindi, sa labas...
- Baliw ka ba, baliw ka ba?
- Ano, nalilito ka ba?
- ano...
Baby, labas...
Ha, babaguhin ko ang diskarte.
Nang mahuli ng Harvard ang bola
Itutuon ko at markahan ang lahat.
Lahat ay nagtitipon, lahat, lahat, lahat.
Kung nakawin mo ang bola!
Pass, shoot, goal, shoot, goal
Pass, layunin, layunin, layunin, layunin
at
Si Hwang Jun-woo ay nasa labas
Lumabas si Jang Yeong-sil
Yoo Nan-hee Go!
Park Gippeum
Go!
Uh, huwag kang sumama!
Oh, ano ang dapat kong gawin!
Oh my my my bakit ka ganyan!
Bakit, bakit, ano ang nangyayari?
Hindi, hinampas ko ito ng mahina.
Hindi, naitulak ko lang ng kaunti.
Yoo Nan-hee Ganda!
Hindi, may nasaktan ngayon!
- Ugh!
- hindi…
Uh, uh, uh!
Huwag kang lalapit, huwag kang lalapit
- Huwag kang sumama! uh?
- Ah, masama!
Ah, ah, ah, masama!
hindi!
Ugh, uh!
- Iyan ay isang himala.
- Huh?
Nakuha mo ito ng tama
oh malaking tinapay
kagalakan!
Sabi mo tuturuan mo ako kung paano manalo?
hmm…
Sandali lang!
Hindi pa tapos
ha?
Abogado kami
Kahit mawala ako sa score
Hindi ako natalo sa laban
Wow!
- Wow, wow!
- Chief!
Boy, talaga...
- Ah, sir...
- bata!
Wow...
oo? Isang manloloko?
Kahit sa maagang soccer.
May tuntunin.
Kahit gaano mo gustong manalo
Sa lokal na soccer
Nagre-recruit ka ba ng mga dayuhang mersenaryo?
Hindi, sandali lang.
Abogado Kang
Bakit?
Isang mersenaryo?
Oh, well, oh...
Oh, well, pagkatapos, pagkatapos ay iyon, well
Korean ba ang taong ito?
Korean ako diba?
Ang tatay ko ay Nigerian
Korean ang nanay ko
Pinanganak din ako sa Korea
Ay naku...
bata…
Hoy, kung gayon, ano?
Ano, ito, ito
Korean ba ang taong ito?
Ang aking ina ay mula sa Iran
Korean ang tatay ko
bata, oo
Siya, tatay, siya
Nakilala mo ang aking ina sa isang paglalakbay sa Tehran.
Ang aking ina ay Egyptian
Oo, iyon
kalakalan sa Cairo
Nagtatrabaho kasama ang nanay at tatay
Nangyari ito nang ganito, at
Napakaganda ni nanay
Hindi, ang mga tao ng Seoul
Sa tingin mo ba nakatira ka sa ibang mundo?
ano?
Ah, oo, Attorney Kang.
Oh, nasa Yangchon-gun kami
Ano ang porsyento ng mga multicultural na pamilya?
Hindi mo ba alam ang tungkol sa multicultural na pamilya?
Ha, natalo din ako sa laro
- Magkaroon ng mabuting asal
- Tayo na, ate.
Wow, nahihiya ako
Oo, kahit ano
Okay, kahit ano.
Ang problemang ito
Gawin natin ito sa susunod na petsa.
oo, oo
Go, go, go, go, sabay tayo!
- Paalam.
- mahabang dumi, mahabang dumi
Sabay tayo!
- ah...
- Ay naku...
direksyon! direksyon! Jojo!
Kailangan ba talagang gawin ito?
Napakawalang kwenta nito
bata!
mula sa isang lokal na grupo ng karapatang pantao.
Ito ay isang hiniling na kaso.
Kailangan ko talagang humingi ng pabor sa akin
Sa karapatang pantao
Nasaan ang maliliit na bagay?
Oo, ito ay isang kaso ng diborsyo.
Makakakuha ka ng pagtatantya sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito.
Gusto kong pumunta sa Korea at kumita ng pera
Internasyonal na kasal sa pamamagitan ng broker
Pagkatapos makatanggap ng marriage visa
Mag-file para sa diborsyo pagkatapos mong mag-adjust?
Mayroong maraming mga bagay tulad nito sa mga araw na ito.
Subukan natin ang ganito
Walang pakinabang
Hello, pumunta tayo dito.
kanino
Sinasabi mo bang walang mapapala?
oo?
Oo naman
Sa aming pro bono team
Ibig sabihin walang pakinabang.
Ang kasikatan ng abogadong si Kang
Sa tingin ko hindi iyon nakakatulong.
Marami kang nagawa na nararapat palakpakan.
Ang boses ng isang pambansang abogado
Dapat makinig ka
Ha~ ako ito, Park Byeon
Isa pang araw
Nakikita mo ba akong napakababaw na tao?
hindi
Nakikita kita bilang isang taong may makapal na mukha.
Park Byun, ngayon
Bakit ang sama ng loob mo sa akin?
May nagawa ba akong mali?
meron ka ba?
oo?
Naku, huwag mong gawin iyon.
Please meet me sometime.
Naglaro ako ng soccer ilang araw na ang nakalipas
Sabi nila galing ka sa Yangchon-gun.
Yung yangchon nung time na yun?
oo
Halika dito mula sa nayon.
Buweno, pumunta sa isang lokal na grupo ng karapatang pantao.
mula sa isang lokal na grupo ng karapatang pantao.
Ito ay isang hiniling na kaso.
sabi ko lang...
Maligayang pagdating!
uh?
tapos…
Madilim na tuka?
Ang galing talaga, ang galing talaga
Pro bono team ba ito?
- Hindi?
- bata...
tama yan
Anong nangyayari?
gusto kong makipaghiwalay
paki tulong
Ang kliyente
Itong taong ito
Umm
Oh~
Abogado
Ibang-iba ito sa soccer field, hindi ba?
Ano ang nangyayari sa soccer field...
wag mong gawin
Hindi ko masyadong gusto ang sayaw na iyon
Oh, pero Kaya.
Magaling ka magsalita ng Korean, tama ba?
Gaano ka na katagal dito?
Ako sa loob ng 2 taon?
2, 2 taon…
Pero paano...
Nag-aral ako simula bata pa ako
Koreano
'Oras na kasama ka'
'Lahat ay nakasisilaw'
'Dahil ito ay isang magandang araw'
'Dahil hindi maganda ang panahon'
'Dahil ang araw ay angkop'
'Ang bawat araw ay mabuti'
Napakahusay ng 'Goblin'
Mahilig ka yata sa mga Korean drama.
Korea sa drama ang pangarap ko.
lahat maganda
- Napakakinang nito.
- Ugh
Gusto ko ng mga magagandang bagay
Ako din
At…
Dapat ay nabigo ka.
Korea sa realidad
Kapag binuksan mo ang pinto ng duwende at lumabas
lumilitaw
Dahil hindi ito isang fairytale na lugar
Kaya hindi ko sinasabing makikipaghiwalay ako.
Ako ay isang bata
Well, hindi naman ganoon.
Kung gayon ano ang dahilan?
Uh…
Pagkakaiba ng personalidad
pagkakaiba ng personalidad
yun lang ba?
mga korean
Divorce lang yan.
Hindi pa ba ako sapat para doon?
Kaya, hindi iyon.
Paano mag-file para sa diborsyo
mahirap ipagpatuloy ang kasal
Dapat may seryosong dahilan
Mayroon bang tiyak na dahilan?
eh…
Ako at ang aking asawa
Nagdududa tuloy ako
Anong klaseng hinala?
May isa pang lalaki
meron ba?
Abogado Kang
Kailangan kong suriin ang mga katotohanan
meron ba?
Nakita kita noong araw na iyon
Sa tingin mo, magiging sikat ka?
bakit naman
maganda ba ako?
Mahalaga ba ang aking mga iniisip?
Kaya, ang mga iniisip ng mga nakapaligid sa iyo ay mahalaga.
Para sa ibang tao yan
Mangyaring magtanong
Anyway
wala ako nito
ibang lalaki
Pero walang basehan ang sinabi ng asawa ko
May pagdududa ka ba?
'Isang asong pumatay'
I swear ganito
Alisin mo ang cellphone ko
Nagdududa tuloy ako
gusto kong makipaghiwalay
Tulad ng ibang mga babaeng korean
Sinasabi mo bang hindi ko dapat kunin ang trabaho?
bakit naman
Dinala mo rin ang mga talaan ng pagpapayo.
Pang-aabuso dahil sa seryosong hinala
Ito ay batayan para sa diborsyo.
Ito ba ay kaso ng pampublikong interes?
Tapos hindi?
Para kanino ang pampublikong interes na ito?
ano ang ibig sabihin nito
Ha, mga designer na damit at salaming pang-araw
Nakita kong nagpakita ka na nakasuot ng scarf.
Balita ko galing ka sa isang mahirap na pamilya ng tribo sa burol.
Korea Dream
Sa tingin ko naabot ko ito ng tama
tama yan
Ang dahilan ng diborsyo ay hindi nagbabago.
Yung mga damit kanina
Ito ay isang mamahaling produkto, ngunit ito ay isang kopya.
Oo?
Parang handmade din.
Sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito
Murang tela na ibinebenta sa palengke
Pag-isipan mo ito
Ang huling damit ng cheerleader
Ang palda ay parang tinahi.
- Oh, talaga?
- Oo
Ngunit paano nalaman ni Jang-byeon iyon?
Hindi naman big deal, kanina lang
Nagtatrabaho sa mga aktibidad ng unyon sa pananahi sa Cheonggyecheon
Natuto lang ako ng konti
Oh, talaga?
Ngunit paano nalaman ni Jang-byeon iyon?
hindi yun!
Boy, ano ba si Jang Byeon-eun?
Anong uri ng buhay ang iyong kinagisnan?
Napakalaki ng pagdududa ko
Nag-aalala ako tungkol doon.
G. Kaya
Parang napaka-lively ng personality mo.
bata! Okay, oo, oo
Well, sabihin nating totoo.
Hindi ito divorce by agreement.
Gusto mo ba talagang makipaghiwalay sa korte?
Ano kaya ang dahilan?
Hay, kilala mo rin si Park Byun.
Isang taong pumunta sa Korea gamit ang marriage visa
Kung maghihiwalay lang kayo by agreement
Hindi na ako makakatira sa Korea.
Ang diborsyo dahil sa mga dahilan na nauugnay sa kabilang partido
Kumuha ng marriage breakup visa
Hindi ba pwedeng manatili sa Korea?
Ah~
nakikita ko.
Oh, kung gayon, madali lang
Posible ang isang bagong simula, ha?
Ah, alinman sa paraan ...
sa aking bayan
Dinala ko ang boyfriend ko
Maaari kang magpakasal muli
Syempre may mga ganyan.
Ngunit bago pa man kunin ang kaso,
Dapat ba tayong magsimula sa mga preconceived notions?
Attorney Hwang
- Ay, hindi, oo.
- Oo
Pero kami, well
Hindi ko kayang gawin lahat ng bagay sa mundo
Ang bagay na ito ay tinatawag na priority
- Ito…
- Ito rin ay isang pampublikong interes.
Sa huli, hindi ba para sa kapakanan ng lipunang Koreano?
hindi, matigas na tao
Ang daming Koreano!
Oh, bakit...
G. Kaya
Nagpakasal ako sa isang Koreano
Nakatira ako sa Korea
- Wow...
- Ms. Kaya
Hindi ka ba miyembro ng Korean society?
- ah...
- Kahit sinong miyembro ng lipunan
Upang makatanggap ng proteksyon mula sa batas
Ginagawa ito
I think public interest yan
Ano sa tingin mo?
- Mmm
- Hindi, well, Korea.
Upang maprotektahan ng batas,
Mula sa panahon ni Lolo Dangun
Kailangan mo pa ba ng genealogy?
ah…
O, anuman.
Well, isang kahon na puno ng mga mansanas
Dapat ko bang dalhin ito kahit papaano?
huh?
Park Byun, anong sinabi mo kanina?
tama yan!
Ngayon, ngayon
Lahat, huwag gawin ito.
Una, magsagawa ng on-site na pagsisiyasat.
Magpasya ka
Kung Yangchon-gun
Magkakaroon din ng maraming nakakain na mushroom.
Wood ear mushroom, net mushroom, cauliflower mushroom
Kung magaling ka, Cordyceps sinensis
- Wow
- Oh!
Ang ganda sana
Ah
Lahat, mangyaring imbestigahan ang site... oo
Kapag sinabi kong 'Cordyceps sinensis'
'Laban' ako, oo
Bakit Cordyceps sinensis?
- Cordyceps sinensis
- Lumalaban!
bakit mo ito ginagawa
Cordyceps sinensis?
- Gawin mo lang!
- Subukan natin ito.
Ang daming chismis
Kapag lumitaw ang Cordyceps sinensis
Napakagaling talaga
Kuya, itigil mo na, please
Yan, Park Byun
Medyo tungkol sa akin sa mga araw na ito
Parang ang cold mo sakin?
Ay naku
Kailan ako naging hot?
ha
Ano, sa akin, ano
May narinig ka bang kakaiba?
bakit naman
May pumipigil ba sayo?
Kenggi…
Napakagaling nito
ako ay
Isang puntong nakatingin sa langit
Ako ay isang taong walang kahihiyan, ako
Okay, kung gayon
ano…
Well, ano ang 'okay, kung gayon'?
tapos na
Well, kung ano man ang nangyari...
Hindi ba ito gumana para sa akin?
Kumapit ka ng mahigpit
Aray! si Mr.
Oh dakilang abogado!
Oh galing bam!
Ay hindi
Ay naku, ito, ito
Isang abalang abogado
Magpahinga sa katapusan ng linggo
Anong ginagawa mo hanggang dito?
Ah, di ba public defense tayo?
Madalas itong bumaba nang ganito
Tumulong din ako
Ang mahalagang kahulugan ng isang patak ng pawis, well
Dapat ko bang sabihin na pinag-iisipan ko ito?
Naku, walang patak ng pawis
bata, yan
Dahil ba madami akong nagpulbo nito?
Boy, mukhang multo ng itlog
Haha
Medyo malakas ang araw ngayon
Pero ayos lang
Lumaki din ako sa bansa, oo
Aba, ganito kalaking sikat ng araw.
Hindi, dahil sa sikat ng araw na ito
Ang mga sili ay lumalagong sariwa...
Ay naku
Ay naku, naku, naku!
naku! Ay naku, abogado.
Oh my, okay ka lang? uh?
Ay naku~
Ay naku, yun
Mukha siyang itlog
Ay naku
Oh dakilang abogado!
Wow...
Okay lang ba talaga kung hindi ako pumunta sa ospital?
Wow, ano
Anong uri ng ospital ang pupuntahan mo para sa isang bagay na tulad nito?
Wow, kailangan kong bumalik sa trabaho ...
Ay naku, naku, naku, naku, naku!
Ay naku, naku
- Iyon lang.
- Ay naku, naku...
Tama na, tama na
Magpahinga ka, 'Magpahinga ka'
Ganoon ba?
Oh, ngunit ang mga ginoo na sumama sa akin
Bakit napakahusay mo sa iyong trabaho?
WHO?
- huh?
- ingat ka
-Salamat!
- Pag-alis
bigyan mo pa ako
Tskcha
- Tayo na!
-Pupunta ako~
- Tara na
-Anong klaseng babae ang malakas?
- Oh
- Oh, salamat!
Dito na tayo!
Aray!
Hoy, okay ka lang?
eww!
- eww!
- siya! eh…
Ugh
Hay, hey, hey, hey
Hay, hey, hey, hey, hey
Aray!
- uh!
- Ay naku...
ito ay kahanga-hangang!
Ay naku
Tingnan mo iyong mahahabang binti
Paano ito na si Hou Dae ay napakahusay?
Bachelor!
Kung aayusin mo lahat yan
Mangyaring tingnan din ang mga eaves ng aking bahay.
Oo naman ate
Tutulungan talaga kita
Hay naku, baliw na yata ako
Ate mo yun!
Uh~ ikaw
G. Abogado
Napaka-guilty ng message, guilty, ha?
alam ko?
Bakit hindi ka magaling?
Pagkatapos, bumalik ako sa trabaho ...
- Ay naku, naku!
Ayan, ayun na
'Magpahinga ka'
- Huh?
- Ay naku.
Masiyahan sa iyong pagkain, Chief!
Uh, uh, oo
Bago, bago, uh
Halika na! Well, lahat, mga baguhan, kunin na!
Hoy guys, halika!
Ay naku, mga abogado.
Haha, ito ay parang Yangchon-ri
Iba-iba talaga, tama?
Oo, ngayon
Ito ay si Tang Mien.
Chinese noodles, 'Zhongguomien'
Ah, pancit bihon ang tawag dito.
- Philippine Japchae
- Oh~
Ah, ang matanda ay iyon, iyon
Thai na pagkain somtam
Sa mga tuntunin ng Korea,
Well, parang kimchi.
At iyon sa harap
Uh, si Gogeo ay Vietnamese Buncha.
Ugh, kumain ka ng kahit anong gusto mo.
- Kakain ako ng maayos.
- Oo, oo, oo, oo.
Wow~
Parang hotel buffet lang diba?
Ay naku, lahat, ito
Ang aming mga manugang na babae ay naghanda nito, mabuti.
Ito ay 'We Are the World', ha?
'Kami ang Mundo'
Hoy, ito
Tama ba ang nilaga?
Oh, at ang Korean daughter-in-law din
Sa tingin mo meron?
Oh, ang nilagang zucchini
Ginawa ni Kaya
Ang manugang ng gobernador
ginawa ko
Ang sarap diba?
oo
Ngayon, ngayon, iyon
Gusto mo bang uminom ng isang baso ng makgeolli?
Okay, cheers everyone!
Cheers!
'Cheers', 'Kanpai', 'Busuku'
'Ssukrungri', 'Sseolrang'
Oh, Chief, ano ba?
Ilang wika ang ginagamit mo?
wika
Ito ay henyo
Henyo…
um
- Tumigil ka na sa pagkain, boss.
- Wow
Ngayon, tingnan natin ang impormasyong nakalap nating lahat.
Mag-usap tayo
Ha, pero ang kwento
Ang lahat ng ito ay kakaibang pinaghalo...
Ay naku~
Wag ka ngang magsalita
Kaya, simula nang dumating siya dito
Ang mga taong nayon
Sinasabi mo bang kasinungalingan ang lahat?
Ganun pa man, para siyang babae
Magsuot ng kakaibang damit araw at gabi
Hindi ko alam kung saan nanggagaling lahat ng pera~
Ngunit ang bata ay mabait, tama ba?
huh?
Oh, ang aking mga biyenan tulad ng alupihan.
Iyon, nilagang zucchini
Tinanong ko kung paano pakuluan ito.
Isinulat ko ito sa aking notebook.
Oh, anak ng gobernador?
Salamat sa aking mga magulang, nagkaroon ako ng ganoong asawa.
Anong mundo...
Sinabi ko ito, ngunit
Ang manugang ng gobernador
Ang bata...
kaunti…
May tsismis na bakla siya
talaga?
hindi, basta
Ang ingay ng mga taong nagbubulungan
tama yan
Mga salita ng ibang tao na walang basehan
Kung gagawin mo ito nang walang ingat, ikaw ay mapaparusahan.
hindi, basta
Kung may magtatanong, basta
Dahil tumatawa ako ng walang ingat
Ang mga taong nayon ay nagsasabi ng hellere~...
Kapatid ko si Kaya
maganda
Binihisan mo ako araw at gabi
Wow
Kumuha ng magandang larawan
Wow ang ganda mo talaga.
Hoy, kumapit ka sa matandang babaeng iyon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hello, ako…
Kaya, tungkol sa relasyon niya sa mga lalaki.
Ang daming tsismis
Parang walang basehan
Kaya
Oh, sa totoo lang
Medyo hindi komportable pakinggan.
Hindi, si Kaya ay mula sa isang bar.
May tsismis pa yata.
Ah, paano mo nasasabi ang ganyang bagay nang walang ingat...
- sa ilalim…
- Paano si Park Byeondo?
Mayroon bang pantasya sa kanayunan?
oo?
Palakaibigan, makatao at matulungin sa isa't isa
Lahat ng iyon
Isa itong pantasya na sa mga drama lang lumalabas.
Maraming selos
Maraming pinag-uusapan ang tungkol sa ibang tao sa mundo
Kadalasan ito ay medyo malawak
Kung may mahirap talagang mangyari
Hindi daw niya ako kilala
Yan ang totoong kabukiran.
Oh, anong ginagawa nila dito?
Oh, bilisan mo guys
Sige, magpalit ka ng damit at lumabas ka.
Oh, iyon, ang gobernador
Yung sa Seoul
Dumating ang mga dakilang tao
Ihahatid daw nila ako sa bahay nila.
Whoa, bahay, huh, whoa!
oo, maligayang pagdating
oo, ikinagagalak kitang makilala
Oh, salamat sa pag-imbita sa akin sa hapunan.
maraming salamat po
sa Seoul
Itong mga abalang abogado
Pumunta siya sa aming lugar para tumulong sa trabaho.
paano ko
Sinasabi mo bang hindi mo ako kilala?
Mahal, may mga bisita dito.
Maligayang pagdating
Ay naku, ano ang dapat kong gawin?
Hindi ba masyadong sira ang bahay mo?
- Oh langis~
- Hindi, hindi, hindi.
Hindi, ganito karami
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Napakaganda ng bahay
Salamat, hahaha
Oh, hindi ako handa para sa hapunan
Sa ngayon, mangyaring pumunta sa hiwalay na gusali.
- Oo
- Ngayon, halika rito.
halika dito
Ito ay isang hiwalay na gusali
- Wow
- Haha, baby!
Ah, oo!
Dumating dito ang mga bisita
- Oh, hello!
- Oo.
Eh, Kaya.
Sa tingin ko ito ay isang lugar ng trabaho?
Ay, oo, iyan ang silid kung saan ginagawa ang mga damit.
Huh, wow
Napakaganda ng kwarto
Ang batang ito
napaka talented
sa bahay ko
sinuwerte lang ako.
Ang sexy naming babae
Magandang Kaya...
- Sexy!
- Uh, honey.
Ugh!
tapos ka na ba
- ah...
- Ngayon makipaglaro sa akin.
- Ah...
- Dongminah
Ibon, ibon, sexy!
Paglaruan mo lang ako
Ah, honey
May bisita ka dito.
Tara na dali
Dongmin, hindi totoo yan!
Mr. Kaya!
- Namiss kita.
- Hindi
Iyan, iyan, iyan, iyan...
Paglalaruan mo lang ako!
Hindi, hindi talaga ako ganoong klase ng tao...
Wala akong pinaghandaan
Kumain ng marami
Nagulat ka ba kanina?
Ito ang aking anak
Ang sexy ng bata
Sobrang gusto ko kasi
anak ko
Sumasakit kasi ang ulo ko noong bata pa ako.
Napakabait at mabait na bata talaga.
Ako, pero
Kaya, di ba sabay tayong kakain?
Medyo mahiyain ang anak ko.
Mag-asawa
Kumportable akong kumakain.
Bagong kasal pa ba kayo?
Tapos sa gabi
Nananatili ka lang ba sa isang hiwalay na gusali?
- Lalabas...
- Nanhee.
Hindi, oo
Ngayon, ito
Ito ay isang napakahalagang ginseng wine na natanggap ko bilang regalo.
Tara, inuman tayo.
Dahil nagmamaneho ako...
Ah, oo
Governor, gusto mo ba talaga ng orchid?
Gusto mo ba ng orchid?
Boy, outsider ako, pero
Ang taong nagpadala nito
Kung ikaw si Lee Hak-ju
Ungcheon
Hepe ng hukuman ng distrito?
oo
Ganun talaga
Sabi nila ayos lang
Bakit mag-abala sa pagpapadala ng ganoon?
Ah, ang aming gobernador ng county
Kahit na sinasabi nilang tapos na, tapos na
hindi nakikinig ang mga tao
Ngayon, kain na tayo.
Ah, oo
- Kakain ako ng maayos.
- Oo~
Masiyahan sa iyong pagkain!
“Joie de viva”
Ano sa tingin mo?
hindi
Kakauwi ko lang galing probinsya.
Ito ay nagpapaalala sa akin ng mga lumang araw ...
Sinabi mo yan kanina diba?
Kadalasan ito ay medyo malawak
Kung may mahirap talagang mangyari
Sabi nila hindi ko alam
Baka sa bayan mo
anong nangyari?
hmm…
Well, hindi naman big deal.
Ano ang batas?
Na wala sila sa panig ng karaniwang tao
Sigurado ka bang natutunan mo ang isang bagay?
Kung ito ay batas
Pwede bang…
Sa sitwasyon natin
Anong uri ng kaso ang iyong isinampa?
Saan ka kumukuha ng pera para sa isang abogado?
gagawin ko
Dahil gagawin ko ang lahat
Sana gumaling agad si mama
Oh, ikaw pa
Sinasabi nila na ito ay dahil wala silang masyadong alam tungkol sa mundo.
Ha…
Sino ang makakatulong sa isang bahay na tulad namin?
Walang tao, David.
Kung wala kang pera at kapangyarihan,
Lonely ka, alam mo ba?
Maaari mo ba akong tulungan ngayon?
oo?
Parang Attorney Kang noon.
Mga taong nalulungkot dahil wala silang pera o kapangyarihan
Baka makatulong ka ngayon?
Para hindi ka mag-isa
pasensya na po
Hindi man lang alam kung ano ang nangyayari
Nagsasalita ng walang ingat
Ha, ito ako.
Magpahinga ka na
ayos lang
Ibon, ibon, sexy!
Paglaruan mo lang ako
Dongmin, hindi totoo yan!
Mr. Kaya!
Paglalaruan mo lang ako!
Sa partner meeting
Sinasabi mo ba sa akin na huwag gawin ang kaso ni Kaya?
Alamin natin ang isa pang pangyayari...
oo? bakit naman
Walang sapat na ebidensya upang suportahan
Hindi talaga ito nakakatulong sa imahe ng kompanya...
Gawin natin
- Ang pangyayaring ito
- Oo?
Wow, biglaan?
hindi
Kaso ng diborsyo ng manugang na babae sa ibang bansa
Anong public interest case ito?
Isa itong pribadong interes na kaso.
Abogado
mahirap tumanggap ng legal na proteksyon
sa mga karapatang pantao ng kababaihang imigrante
Ito ay isang pangyayari
Kung hindi tayo tumulong
Mahirap humingi ng tulong kung hindi...
mga imigrante, mga refugee
Dapat mong subukan ang isang bagay na tulad nito
Mahirap makarinig ng magagandang bagay
Oh, siya, Attorney Park
Unawain ang mood ng mundo sa mga araw na ito
Hindi ba ito gumagana?
Ang hirap maghanapbuhay
Kahit na sinasabi ng mga tao na mamamatay ako, mamamatay ako
Mga karapatang pantao ng kababaihang imigrante?
Hoy, sinong nagsabing pumunta ako sa Korea?
Binantaan ka ba niya ng kutsilyo?
Ito ay isang hit, isang hit!
- ano?
- Ito ay magiging isang hit.
tamaan?
Sa bahay ng gobernador na mayaman sa lupain sa mga henerasyon
asawang may kapansanan sa intelektwal
Isang matalinong tao na nabubuhay sa pagkabihag
Kaakit-akit na banyagang manugang
Isa itong kwento na ikatutuwa ng media.
Magiging mainit na paksa
Abogado Kang
Isang public defense team na hindi kumikita
Ang dahilan kung bakit mo ito inilagay
Hindi ba publicity ito?
Ang mga nakakahamak na komento ay mas mabuti kaysa walang komento.
Ito ay isang kaganapan na nagkakahalaga ng pagtaya.
Okay, yun lang.
Mula nang dumating ang ating pambansang hukom
Napaka breathtaking
Ah, ganito
Isang taong mahilig tumanggap ng atensyon
Bakit ka pumunta sa firm namin?
Hindi ko alam kung bakit ang ingay ko sa bawat oras.
anak…
Ay naku, pasensya na.
Gabi na
Ang lahat ay naiinip na wala ako, tama ba?
Wow, oh abogado
Siguradong abala ka, at mayroon kang mga pagpupulong tulad nito...
Ngayon, ano ang konklusyon?
Lumaki na ba ito?
Oo naman
Gayon din ang sosyal na kapaligiran sa mga araw na ito.
May ganitong pangyayari...
tama yan
Ito ang sosyal na kapaligiran ngayon.
Syempre dapat gawin, ganitong pangyayari
Ay naku, oh ang abogado
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hoy, sino ang mga araw na ito?
Gusto mo bang magtrabaho sa isang pabrika o sakahan?
mga kliyenteng nagnenegosyo
Dahil wala akong mahanap
Nagkaroon ng maraming kaguluhan, napaka
Upang makaakit ng mura at mahusay na paggawa
Kahit pumunta ka sa Korea
Isang bagay na nagsasabing hindi mo kailangang magdusa ng anumang hindi patas
Signal?
Dapat ko bang ipadala ito?
Ingatan mo ako
Attorney Kang, Attorney Park
bababa na muna ako.
salamat po
Para sa pagtulong sa akin
Tinulungan mo ako?
ako?
hindi ba?
Attorney Gippeum Park
Siya ay isang masayang tao?
Attorney Park? bakit naman
Tinatakot mo ako?
May video ako sayo
ano?
Ay naku, hey, hey, hey, hey
Bakit mo ito ipinapakita sa akin?
Ay, abogado din
Alam mo na yun diba?
Bakit si Attorney Kang
Bigla ba siyang tumigil sa pagiging judge?
Bakit sa tingin mo?
dalawang minuto
Balita ko kapwa ka mag-aaral sa training center.
Well kung gayon alam mo
Walang pera o kapangyarihan ang abogadong si Kang.
Buhay bilang isang abogado ng pampublikong interes
Ito ay isang karakter na hindi mo mapipili.
Kahit na,
Ang aming Pro Bono Team
hindi labandera
Paghirang ng taong may kahinaan bilang pinuno ng pangkat
Isang lugar na naghuhugas ng imahe
I mean hindi
Hmm…
Nang hindi itinataas ang isyu sa publiko
Ang dahilan kung bakit ako direktang pumunta dito ay ganito
isang bagay
Ibig sabihin may hihilingin ka?
ako lang
Para makapagsumikap tayo
Oh ang abogado
Sana suportahan niyo ako
Mangyaring suportahan ako?
Pinangunahan ni Attorney Kang
Pro Bono Team
Sa sarili kong mga nagawa
Pino-promote mo ito nang husto.
Yung level of responsibility
Hindi ba dapat matalo ka?
Attorney Kang ang aming team leader.
Kwalipikado o hindi?
Hanggang sa maging malinaw
Hay naku, Park Byun talaga...
Sinabi talaga ni Park Byun yun?
muli
Kailangan ko siyang isama sa M&A team.
May talent ka ba sa negosasyon?
Langis ng isda! Style ko lang yan
Hindi ah...
Hoy, Park Byun, ang video na iyon...
Saan sa lupa ang video na iyon...
Ingatan mo yan
ha?
Para hindi malikot kumilos si Park Byun.
IC
Abogado Kang
Mula sa isang imigrante na organisasyon ng karapatang pantao
Sabi mo kinomisyon ka diba?
May parang silungan ba doon?
Nagkakahalaga ng pansamantalang tirahan?
-Meron
- Sa panahon ng paglilitis sa diborsyo
Kaya, gumawa tayo ng pabor doon.
Hindi magtatagal
Oo?
Well, may ebidensya pa para manalo sa kaso.
Wala namang lumabas diba?
G. Kaya
Ito mismo ay katibayan
Ano ang ibig sabihin nito?
Kabilang sa mga kwentong narinig ko mula sa mga residente:
May kakaiba ba?
huh?
Ang damit ni Kaya
Damit, damit?
swimming! uh?
hindi, bata lang
Napakaikli lang ng damit ha?
Nagbibihis nang walang ingat
Bakit ganon?
isipin mo
Nakita ang kasuotan ni Kaya sa pagkakataong ito
Well, ano
Natatakot akong masunog sa araw habang nagtatrabaho sa bukid...
Pagkatapos
Ano ang araw na pumunta ka sa aming opisina?
Napakainit ng araw na iyon
35 degrees
ha?
Well, dalawang linggo lang ang nakalipas
sa loob ng 2 linggo
Ang katotohanan na ang aking damit ay nagbago nang husto
May nangyari.
Sa nakakapasong 35 degree na init
Sa aking leeg na nakabalot ng mahigpit
kailangang takpan
trabaho
Dinala ko si ate
salamat po
Ah…
Hindi ka maaaring magpatuloy sa pagpunta sa kapitbahayan.
Kakaiba ang tingin sa akin ng mga tao
Sandali lang
Noong araw na naglalaro ako ng soccer
Sumayaw ako sa suot ni Kaya.
May tsismis sa village diba?
Ganun pa man, I always like Kaya.
Ang mga taga-nayon na tumingin sa akin na may hindi pagsang-ayon
Malamang pinalaki nila ito at nagkagulo.
Galit na galit ba ang asawa mo?
lock na nakasabit sa bintana
May sweet tooth ba ang asawa mo?
Paglalaruan mo lang ako!
G. Kaya
Anyway, nag-ipon ako ng lakas ng loob
Nagpasya kang hiwalayan.
Kailangan mong maging tapat
MAKAKATULONG KAMI
Ang scarf sa leeg
Ano ang tinatakpan mo?
Ito, ito lang…
Sino ang gusto mong protektahan?
asawa?
Kung magsampa ka ng reklamong kriminal
Bibigyan ka nito ng kalamangan sa iyong pagsubok sa diborsiyo.
Hindi pwede yun!
G. Kaya
Kung gusto mo
Hahayaan na lang kitang hiwalayan ng tahimik.
talaga
Divorce na lang ba talaga?
oo
Ha…
Kinatawan ng nagsasakdal?
Mga dahilan para sa pagsasampa ng diborsyo
Ano ang mangyayari?
oo
Hinala, pasalitang pang-aabuso, at
G. Kaya
Ito ay isang tangkang pagpatay
Ginoong Alyona
Ikaw ay mula sa Kazakhstan, tama?
oo
Sa isang restaurant sa bayan
Nagtatrabaho ka
oo
Alam mo naman si Kaya dito diba?
oo kami
Sa Korean language study room
Sabay kaming nag-aaral
Sa gabi ng huling 2 araw
asawa ni Kaya
Nakita mo na ba ito sa isang restaurant?
- Oo
- Tungkol sa nakita ko noong araw na iyon
Maaari mo bang sabihin sa akin?
- Inom tayo.
- Oo
Uminom ka
- Masarap ba?
- Oo
Ah, bastard ka.
Kapag oras na para kainin ito
Maging isang mabuting bantay sa iyong kalapating mababa ang lipad, ikaw bastard.
Ang sexy natin?
Langis ng isda~
Oo, nigga, kalapating mababa ang lipad
Kumusta noong naglaro si Gya ng soccer noong nakaraan?
alam mo ba
bakit naman
Ang ganda ng sexy naming babae
Para maging mabait, Mr.
Hoy, nakikita ko ang iyong pantalon
Nakasuot lang ng maiksing damit
nakita mo ba? yun
limbs, lang, mr.
Nahihiya akong makita ito.
Mag-ingat ka~
Mga lalaki na naghahangad ng iyong kaseksihan
Hindi ba isa o dalawa lang?
Sa pagkakataong ito, pagkatapos ng soccer
Balita ko sabay kaming pumunta sa karaoke?
Anong oras ka pumasok?
pumasok ka ba
Dahil magkaibigan tayo
kinakausap kita
Sa labas, Mr.
May mga magnanakaw at bastos lang.
Wag kang magsinungaling!
Hindi ba tayo sexy?
sa ilalim…
- Okay, uy!
- Hey, hey, tao.
Hoy, tao, hey, nakuha mo!
Naku, nakakagulat, Mr.
Sariling pahayagan ng nagsasakdal
Magsimula na tayo
Nang gabing iyon
Hindi ko marinig ng maayos
mangyaring magsalita ng mas malakas
Oo, pasensya na...
sa gabi
Pagkatapos ng pagsasaka
umuwi ako
honey!
Mahal, anong ginagawa mo!
Yan yung mga damit na ginawa ko
- Masama!
- Mga damit na ganito
Huwag magsuot ng ganitong damit!
- Oh, honey, huwag mong gawin ito!
- Kamay, cellphone!
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono!
bakit naman
- Cellphone, cell phone!
- ah...
- Argh!
- hindi pwede!
-Ibigay mo sa akin ang telepono!
- masama!
Manatili ka lang sa akin ngayon!
Huwag lumabas sa gabi!
Manatili ka lang sa akin!
Hindi ka lumalabas sa gabi!
Nag-aaral ako ng Korean tuwing gabi!
Korean ka!
Hindi mo kailangang magsalita ng Korean!
Manatili ka lang sa akin!
honey!
iced coffee!
At pagkatapos
Umuwi akong lasing na lasing gabi na.
Isang lasing na asawa
Hawak ang mga balikat ng nagsasakdal
Niyugyog ko ito ng husto
Ibig sabihin sinakal niya ako?
oo
Wag kang magsinungaling!
Mangyaring maupo
Ha…
So nahimatay ka pa?
oo
Iyon lang, ang iyong karangalan.
Ang iyong karangalan
Ngayon walang basehan ang nagsasakdal
Kino-frame nila ang nasasakdal.
Sa nasasakdal
Sinasamantala ang pagkakaroon ng kapansanan
Gumagawa ka ng mga bagay na wala.
Ang natitirang sugat sa leeg ng nagsasakdal
Hindi mo pa ba nakikita?
Para sakalin ang taong ganyan
Ito ay tangkang pagpatay!
Ay hindi!
oo?
Mabuting tao ang asawa ko.
Uh, nagkamali ako.
Ang bagay na nagsasabi sa akin na mamatay
Hinding-hindi
alam ko
Ito ay isang tunay na pagkakamali
Judge, asawa ko.
huwag kang pumunta sa kulungan
Oo?
Huwag gumawa ng isang palabas!
Ang bastos na bagay
Well, ang lugar na ito
Ito ay korte ng diborsyo.
Hindi ito criminal court.
- Well, kung ito ay sinadya o hindi.
- Ha...
'Dahil sa mga pagdududa ng nasasakdal, ang nagsasakdal
'Buhay ng kasal
'Sa lawak na mahirap suportahan'
'Pakiramdam ko napaka delikado ko'
Ito ang aming argumento
Ang iyong karangalan
Hihiling din ng mga testigo ang depensa.
Maraming saksi.
Mangyaring maglaan ng sapat na oras
Okay
Ang takdang petsa ay itinakda para sa 2 o'clock sa loob ng 3 linggo.
Ay naku, ang hirap, tama?
salamat po
Masyado pang maaga para magpasalamat
Dahil simula pa lang
Well, pumunta si Jang Byeon kay chief, tama ba?
Nagpatotoo ka ba?
Gaya ng inaasahan
Yun, mga in-laws ni Kaya.
Ito ay isang malaking pangalan sa kapitbahayan sa loob ng ilang henerasyon.
Walang sinuman ang magnanais na madaling sumulong.
Ah…
magtrabaho dahil sa akin
Parang lalong lumalaki
Medyo mahirap
Dahil ito ay isang maliit na bayan, malamang na kumalat ang mga alingawngaw.
G. Kaya
Iniisip ko lang si Kaya.
Huwag isipin ang iba
Okay?
salamat po
See you next time sa court.
oo
Abogado Kang
Tumawag ka ba sa mga reporter?
Kung gagawin mo ito nang walang nakakaalam, bakit mo ito gagawin?
Isang kaso kung saan wala kang pera?
Sana maghiwalay na lang tayo ng tahimik.
G. Kaya
Alam mo kung gaano ko ito nais
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Isang taong kasing galing ko sa pangangalakal
Oo?
Nabalitaan ko na binisita mo ang CEO Oh Jeong-in.
Bakit hindi mo ako tinatanong ng kahit ano?
- Ano?
- Alam mo.
Ayaw mo man lang malaman?
- Attorney Kang
- Oo
Nasa trial kami ngayon.
Kausapin kita mamaya.
Ang problema ni Attorney Kang
'Yan ang problema mo' Ayan
Akala ko iisang team tayo...
nasasakdal
Magsimula tayo ng sarili mong pahayagan.
oo, naiintindihan ko
huli na ng gabing iyon
Pag-uwi mo ng lasing
Naranasan mo na bang sakal ang asawa mo?
hindi
mangyaring magsalita ng mas malakas
Hindi, hindi
Hindi, hindi, hindi ako inaantok.
Pagkatapos
nakahawak sa balikat ng asawa ko
Naiiling mo na ba ito?
Mangyaring sagutin ako, nasasakdal.
oo
'Kumapit ka sa balikat ko
'Kanina pa ako kinilig'
Bakit mo ginawa yun?
Mangyaring sabihin sa akin
pupunta ako
nagsasalita
'Pumunta'?
Saan ka sabi ng asawa mo pupunta?
Oo, sa tahanan ng aking mga magulang, sa tahanan ng aking mga magulang.
Mga magulang ko?
Sinabi mo bang babalik ka sa iyong sariling bansa?
- Oo
- Hayaan akong buod.
'Yong gabing iyon
'Umuwi akong lasing'
'Yung asawa bigla
'Sinabi niya na babalik siya sa kanyang bansa'
'Kaya nagulat ako'
'May mga pagkakataon na hinawakan ko ang aking balikat at niyugyog ito'
'Hindi ko siya sinakal'
tama ba yun?
oo
ang asong iyon
Yung babaeng walang utang na loob
Naka-set up na lahat
ang aming mabuting anak
Inakusahan ng tangkang pagpatay?
Ang maldita na asong iyon!
Saksi, ito ang hukuman.
Mangyaring mag-ingat sa iyong mga salita at kilos
Ha…
Sorry, Judge.
Sobrang unfair ng pakiramdam ko
Ang itim na ulo na hayop
They say it's not something to collect
Ah…
Ngayon, saksi.
Ang saksi ay ang nagsasakdal
'Sa layunin, bilang isang kaibigan
'Sabi ko babalik ako'
'Pinagalitan ko ang nasasakdal'
Ganito ba ang nakikita mo?
may objection ako
Ito ay isang pahayagan ng Judo
inaamin ko
Okay, palitan ko ang tanong ko.
Bakit ang saksi
Ginawa ko ito sa isang nakaplanong paraan
Naghain siya ng diborsyo sa korte.
Sa tingin mo?
May basehan ka ba?
oo meron
Mangyaring sabihin sa akin
Yung bata
Sa bahay na ito sa unang lugar
Wala akong planong magtagal.
Ito ay isang bahay na may mahalagang mga kamay.
Nag-aalala ako kung bakit hindi ako magkaanak.
Nagkaroon ng dahilan ang lahat
Narinig ko ito mula sa isang parmasyutiko sa aking kapitbahayan.
saksi
Sa Yangchon-eup
Nagpapatakbo ka ng isang botika, tama ba?
oo
May manuscript
Nakita mo ba ito sa botika kamakailan?
oo
Anong uri ng gamot ang iyong hinahanap?
iyon ay…
Pharmacist
ha? Maligayang pagdating
Ano ang hinahanap mo?
na…
meron ka ba niyan?
Medicine that won't make babies
ha?
Mga birth control pills?
Hindi, bakit ganun?
Ay naku, ito ay isang bangka
Ang sakit na ng tiyan ko oh
Bigyan mo ako ng gamot, sumasakit yata ang tiyan ko.
- Sandali, mula rito...
- ah...
Ito ay lubhang kakaiba
Isang mahalagang bagay mula sa kamay ng gobernador
Alam ito ng buong kapitbahayan
Hindi, ang iyong manugang
Bakit ka naghahanap ng birth control pills?
katotohanan
Hindi mo dapat gawin ito
Nang hindi ko namamalayan, sinabi ko sa asawa ng gobernador
'Anong nangyayari?'
‘May problema ba sa anak ko at sa asawa niya?’
Tinanong ko, stop.
Ang iyong karangalan
Tungkol sa testimonya ngayon lang
Ang ina ng nasasakdal
silid ng mag-asawang nasasakdal
Natagpuan sa loob ng closet
Magsusumite ako ng ebidensya.
Ito ay isang contraceptive pill
Ha…
Ang iyong karangalan
Ang manuscript ay ganito
Bubuo ako ng masayang pamilya kasama ang nasasakdal.
Wala akong iniisip
Magkano ang gusto ng nasasakdal sa bata
Kahit na malinaw na alam ko ito
Bigla kong gustong pumunta sa bahay ng parents ko
Pukawin ang nasasakdal sa pamamagitan ng pagsasalita
Nagulat ang nasasakdal
Hawakan ng mahigpit ang braso ng nagsasakdal
Mag-iwan ng mga pasa
Ang lahat ng ito ay para sa diborsyo
Ito ay gawaing paghahanda lamang.
hindi makita
Ang nasasakdal
Dahil mabait ang ugali ko
Huwag na tayong gumawa pa
Kahit strangulation marks mamaya.
Sa pamamagitan ng pagmamanipula nito
Inilagay ito sa nasasakdal.
Hindi~
Paano mo ito magagawa gamit ang iyong sariling mga kamay?
Kaya mo bang sakalin ang sarili mo?
Katibayan na ginawa ito ng nasasakdal
Ito ay isang gitling!
Oo, sa totoo lang!
Ang iyong karangalan
ipinagpaliban
May isang bagong bagay
ano yun?
Oh, actually, ang ina ng nasasakdal noong araw na iyon
Malamang hindi ko alam kasi may kasama akong mga kaibigan.
Actually nung gabing yun
Ang nasasakdal
Kasama ang isang hinimatay na nagsasakdal
Pumunta ako sa ospital ng bayan
Upang maging tumpak
sa ospital ng hayop
-Bakit...
- ano...
Ang partido na nakasaksi sa nasasakdal
Maaari ba akong mag-aplay bilang saksi?
dito at ngayon
Mayroon bang mga saksi?
oo
Attorney Jang!
Ah
Uh, pinuno?
Dahil wala akong alam!
Akala ko nandito ka para tumulong sa trabaho
Para sirain ang nayon
Lahat sila ay maharlika.
Ah! Damn it, Mr.
Ah!
Ugh
naiintindihan ko
Sa lugar na ito, ang bahay ng gobernador
Hindi magiging madali ang mabuhay nang wala
G. Kaya
Ako ay isang dayuhan mula sa malayo...
tama?
Noong bata pa ang ina ng pinuno,
Balita ko nagtrabaho ka bilang isang nurse sa Germany?
huh?
Paano...
Ang aking ama ay isang minero na nakatalaga sa Germany.
Nagkita kayong dalawa sa malayong bansa
So mag-asawa na kayo, huh...
Hanggang sa sampung taong gulang ang direktor
Balita ko nakatira ka sa Germany?
paano
Naglaro ka ba ng soccer noon?
Kabilang sa malalaking batang Aleman?
Napakahirap noon, tama ba?
malungkot at
Sa pagkakataong ito
Matutulungan ka ng manager
umalis ng bahay
Lahat ng nanirahan sa Yangchon
Para hindi ka mag-isa
Para hindi malungkot
nang gabing iyon
Yung kaibigan
Pagpapalayaw sa sarili
dinala sa aming ospital
Pasado alas-12 na ng gabi.
Malakas na sinara ang pinto...
Ano ang kalagayan ng manuskrito noong panahong iyon?
Nahimatay ako sa pagod.
Ito ay malata
Ano ang dapat kong gawin?
May mga pasa sa braso ko
May parang tuwalya akong nakapulupot sa leeg ko.
Nang tanggalin ko ito,
May pulang tatak ng kamay.
Buti na lang at namasahe ko ang kamay at paa ko.
Binigyan ko siya ng tubig
natauhan naman ako
'Ano ito?'
'Dapat ba akong tumawag ng pulis?'
Well, nag-alala ako.
Well, hindi ibang bahay.
Ang bahay ng gobernador...
Ito ay trabaho
Well, hindi naman seryoso ang kundisyon.
anak, pasensya na
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Kasi natatakot ako
Uh, actually
nang gabing iyon
May kuha akong litrato
Malubha kasi yung sugat ko sa leeg
Nagpa-picture ako kung sakali.
Ay, mahuhuli ba ako sa walang kwentang bagay?
Binura mo ba dahil natakot ka?
Pero
May file pa
Naiwan ito sa basurahan
- Oo
- Ah...
oo, oo
Ano ang dapat kong gawin?
Grabe talaga.
Saksi, na…
Gabi na siguro ng mga oras na iyon.
ano ang sakyan
Dumating ba ang saksi sa ospital?
Hindi marunong magmaneho ang lalaking iyon
Dahil ito ay kabukiran
Well, wala din taxi.
Oh, tumakbo siya
Tumakbo ka?
Gaano kalayo iyon?
Well, well…
Mula sa bahay ng gobernador hanggang sa aming ospital
magiging 3km ba?
3km
ang distansyang iyon
Kaya tumakbo ka bitbit si Kaya sa likod mo?
Oo, itataya ko ang aking buhay
Parang nasagasaan siya?
Puno ng pawis ang buong katawan ko
Ugh
Ang iyong karangalan
Mangyaring magpatuloy sa anibersaryo.
Mayroon akong ilang mga bagay na dapat suriin
bakit…
Bakit mo ginagawa ito?
Oh, bakit mo ginagawa iyan?
Hindi, nagpa-picture pa ang director.
Isinumite mo lahat.
Makikita ng sinuman na tapos na ang pagsubok.
Bakit biglang ulit...
Lahat ng nangyayari sa mundo
Hindi ito ang tila
Oo?
Bakit ka nagsinungaling?
Abogado Kang
pagsasakal
Di ba asawa mo yan?
oo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sa aking mga magulang
Sabi ko babalik ako
Nagulat ang asawa ko
Hinawakan ko ang braso ni Kaya at niyugyog ito.
So totoo pala nahimatay ako
Nasakal ako
bago pumasok ang asawa ko
Dapat nangyari na
Kaya na-shock na ako
Pagod na pagod ako
hindi ba?
Tandaan
May mga bagay na nagpahuli sa akin.
'Sa katunayan, ang mga tao ng Yangchon-ri'
'Sabay tayong maghalikan
'Nagsisinungaling ka ba?'
Kung hindi…
Oh, anak ng gobernador?
Medyo kulang ang kaibigang iyon.
Napakaganda
Kahit na may pumupuna sa akin, sinasabi ko 'heh~'
Well, kahit saktan mo ako, 'heh'
Tumatawa ka lang?
Lahat ng mga taga-nayon
Tungkol sa asawa ni Kaya
Pareho kaming nag-uusap
'Siya ay isang tao na hindi makapatay kahit isang bug.'
Kaya mismo
Kung sa bagay, ang asawa ko
Sabi nila mabait siyang tao
Well, ngayon lang
Bitbit si Kaya sa likod ko
Itinaya niya ang kanyang buhay sa pamamagitan ng pagtakbo ng 3km sa gabi.
Nakikinig ako sa kwento
May bumabagabag sa akin
'Yung klaseng tao'
'Isang taong ganyang klase'
'Mga marka ng daliri
'Hanggang sa puntong lumilipad ito ng malinaw'
'Kaya mo bang sakalin ang isang tao?'
Hindi
Ha, Park Byeon
Tumingin muli sa larawan
Ang larawang ito ay kuha pagkatapos ng insidente.
Mas halata ang mga peklat
Ano sa tingin mo ang mga pasa?
Sa kanang bahagi ng leeg ni Kaya
May mahabang handprint
Ngunit ito ba ay mukhang isang hinlalaki?
So I guess pinindot mo ito gamit ang iyong kanang kamay?
Dapat right handed ka!
G. Kaya
Kanan ba ang iyong asawa?
hindi totoo yan
Nakita ko sa court
Talaga, Kaya?
Anong nangyari dito?
Ang kalaban na abogado
Hindi ako tanga
Ang lahat ay mabubunyag sa huli
Bakit, bakit...
Bakit ka nagsisinungaling ng ganito? oo?
sa ilalim…
May isa pang kakaiba
Sa botika
Ang araw na pumunta ako para kumuha ng birth control pills
Sa araw na iyon, siyempre
Ito ay isang araw pagkatapos ng insidenteng ito.
At natagpuan ito ng aking biyenan
Nagsumite ng mga contraceptive pill
yun
Iyan ang morning after pill.
Ito ang gamot
Morning after pill…
Ah, hindi kaya...
Kailangan mong mag-usap.
Sa araw na iyon...
anong nangyari nung araw na yun
Nangyari ba, oo?
Ang aking biyenan at ang kanyang mga kaibigan
Maglakbay at umalis sa bahay
Umiinom ang asawa ko
Ang araw na hindi ako umuuwi hanggang gabi na
Anong nangyayari, Kaya!
eh…
sa ilalim…
Ngayon naiintindihan ko na
Bakit ganito si Kaya?
Marami bang tinatago sa simula?
Kahit na nagpasya akong hiwalayan
Bakit ka nag-alala sa asawa mo?
Abogado Kang
Ano ang pinagsasabi mo?
anong nangyari?
Kabilang sa impormasyong nakolekta ni Hwang Byun,
Nagkaproblema ka ba?
Uh, kung iyon ang narinig ni Hwang Jun-woo...
Ah, alupihan
Gusto ito ng aking mga biyenan
Iyon, nilagang zucchini
Tinanong ko kung paano pakuluan ito.
Isinulat ko ito sa aking notebook.
Ay naku
Anong ibig mong sabihin?
Sa mga araw na ito, ang aking biyenan
Dahil hindi ako mahilig maghanda ng pagkain para sa iyo
Kapag oras na ng pagkain
Balita ko kusa kang lumabas para uminom?
Langis ng isda! Ito ay masama, ito ay masama.
Uh…
biyenan
Mag-isa kasama ang aking biyenan
Kung kailangan mong kumain
So lumabas ka?
Kinailangan kong iwasan ang aking biyenan.
ang lock
Ang sweet daw sabi ni Kaya.
Upang maiwasan ang sinuman na pumasok mula sa labas
Ah…
Ay, katawa-tawa.
paano…
hindi!
Isa itong pagsasabwatan!
- Anong mamamatay na asong babae.
- Aray!
How dare you like snake bitch me!
Argh!
iced coffee!
Wow, ano ang dapat kong gawin?
Ha…
ah…
Oh, bakit hindi ka na lang magpanggap na hindi mo napapansin?
Abogado
Isang bagay na maaaring tahimik na takpan
Hindi naman
Kahit anong gawin ko
Hindi mahalaga?
umalis na lang ako dun
Sana mamuhay ka ng tahimik sa Korea
umaasa ako
G. Kaya
Kahit gaano mo kamahal ang asawa mo
Pinagtatakpan ito
Hindi kita kayang protektahan.
Pag-ibig?
Hindi ko mahal ang taong iyon
Abogado
oo?
Isang taong nakilala ng isang oras lang at ikinasal
kaya mo bang magmahal?
ah…
Bayan lang ako
Dahil galit na galit ako dito
Gusto kong pumunta ng Korea
Kung hahayaan mo lang akong makalayo doon
Sinundan sana ng kahit sino
ako lang
Akala ko ginagawa ko ang trabaho ko
pwede mo ba akong tumira dito
Dahil tao sila
Pero ako
Sinira ko ang lahat.
Kahit ang taong iyon…
Okay lang sana kung umalis ako ng tahimik.
ako
sana kayanin ko
abogado…
Mr. Kaya…
Aplikasyon para sa pagbabago ng dahilan ng paghahabol
nakita ko na
Nakakaloka.
oo
Buti na lang ang kumot at underwear
Nakita ang ebidensya ng DNA
Inaresto ang ama ng akusado.
Wala na ang kasal na ito
Malinaw na hindi ito maaaring tumagal
Divorce decree sa lalong madaling panahon
mangyaring ibaba ito
Nasasakdal
May sasabihin ka pa ba?
Pagkatapos, ang argumento para sa kasong ito
magtatapos ako
Ang petsa ng paghatol ay...
Ang iyong karangalan
Hoy, Woo Myung-hoon
Anong nangyayari?
Bilang kinatawan ng nasasakdal sa kasong ito
Bagong hinirang
Power of attorney at counterclaim
isusumite ko ito
- Ano?
- Uh
Ang kasong ito ay sarado na...
Ang iyong karangalan
Mangyaring ipagpatuloy ang argumento.
hindi
May iba ka pa bang gustong gawin?
Ang dahilan ng hiwalayan ay naihayag na...
Ang diborsiyo ay
relasyong mag-asawa
Ito ay wastong naitatag
Hindi ba iyon isang premise?
Ngayon ano ang ibig sabihin nito?
Ang iyong karangalan
Para sa layunin na maantala ang demanda ngayon.
Gumagawa ng hindi makatwirang paghahabol...
Plaintiff Kaya
Sa aking bayan bago ikasal
Nagkaroon na ako ng anak
Huh...
ito…
Ano ang ibig sabihin nito?
uh?
uh? Ay, hindi, tama?
Hindi
Itinago ng nagsasakdal ang katotohanan ng panganganak
dayain ang nasasakdal
Ito ay isang mapanlinlang na kasal.
Para patunayan ito
Pisikal na damdamin tungkol sa nagsasakdal
Mag-apply
Nahulog ako sa isang bitag
Isang asong may masamang ugali
Itigil ang panloloko...
Ah, oo
Oo, ang pangyayaring ito
Kailangan ang mga ganyang bagay.
Siguro
Kung mag-iisip ka ng pag-uusapan
Mangyaring sabihin sa akin anumang oras
Isang bagay ang tiyak
ano yun?
Siguradong nakita ko ito noong gabing iyon
Mga stretch mark sa tiyan niya
Nagkaroon ako ng stretch marks.
Mga stretch mark?
oo
Kay, Kaya, Kaya
Actually, di ba?
walanghiyang asong babae
At ang nasasakdal
laban sa nagsasakdal
Pagkansela ng kasal at alimony dahil sa panloloko
Counterclaim na naghahanap ng 100 milyong won
sinisingil kita
Paghahain ng counterclaim
tatanggapin ko
Didinggin ba ito kasama ng main court?
Magdedesisyon ako mamaya
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
'Nanganak na ako bago ikasal'
Kaya, totoo ba talaga?
ngayon ganap na
Ito ay isang bagong sitwasyon.
Ang pagpapawalang-bisa ng kasal ay iba sa diborsyo.
Ang kasal mismo ay ganap na walang bisa.
Hindi ako nagpakasal sa una
Ito ay gagana
Pumunta ako sa Korea gamit ang marriage visa.
Kinansela ang lahat
Itataboy na ako sa bansang ito.
Abogado Kang
Pinalayas ako sa bansang ito.
Mr. Kaya!
oo?
Ako ay magsasabi ng paghatol.
hindi pwede...
Ito ay katawa-tawa!
Na-dismiss ito, ang apela ni Ms.
Pinalaya ang biyenan na nang-aabuso sa akin.
Pina-deport ang biktima...
Kinansela rin ang marriage visa ni Kaya.
Expulsion!
Susuko ka na ba ng ganito?
Kailangan kong humanap ng paraan
- Pumunta tayo sa pagkatapon.
-Saan?
USA? france?
Sandali lang!
Ito ang abogado ni Kaya.
Nag-a-apply kami para sa asylum
Oh, okay lang ba?
Syempre talo tayo
Hindi, syempre matatalo ka?
Kahit na matalo ka sa paglilitis, panalo ka sa kaso.
Sa clown na ito
Gagawin mo ba akong bridesmaid?
Baka clown ako, pero
Ang pagsubok na ito ay hindi komedya
Ito ay isang away
desperado